A dyna ni fel hun ffermdi a oedd lot o papur y wal a cartons fel y sati,
a fi'n credu, yna gyda'r pater maen nhw fel mustard a fel melun a reulig fel yna.
A dyna ni teledu M fawr, oedd e mw'r fawr.
A dyna fel oedd dim remote control gyda fe,
roedd e all yn mynd a gwasg at pater maen.
A dyna dyna wedi bod o'r wisteg o fe'n i'n ei wneud e.
A dyna ni hefyd beth ydy gyda ni oedd fel frizer,
rili, rili, rili môr.
Ceddi oedd e gweud o'r 60 neu 70 e, mae o'n dal gyda ni nawr.
A fe jyst fel open, fel jyst open, fe fel open chest.
A ma'n enfawr, roedd y wisteg yn gweithio.
A ma'n edryd yn dweud y byddi, reibyn.
Roeddwn i'n wisteg ro'n godro fel yn dod mewn a rhoi trafyn a reibyn, ti ddim cael ni.
A byddwn i'n rhoi yn oin fyd.
Amser o'r oen a rhoi nhw yn aribe yn fyd.